Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/project.po
Languages: ja

source: The ``pyramid-cookiecutter-starter`` cookiecutter generated a :term:`project` (named ``myproject``), which contains a Python :term:`package`. The package is *also* named ``myproject``; the cookiecutter generates a project which contains a package that shares its name.
ja: `` pyramid-cookiecutter-starter`` cookiecutterは、：term： `project`（` `myproject``という名前）を生成しました。これはPython：term：` package`を含みます。パッケージは `` myproject``とも呼ばれます。 cookiecutterは、その名前を共有するパッケージを含むプロジェクトを生成します。

source: All :app:`Pyramid` ``cookiecutter``-generated projects share a similar structure. The ``myproject`` project we've generated has the following directory structure:
ja: All：app： `Pyramid` `` cookiecutter``で生成されたプロジェクトは、同様の構造を共有しています。生成された `` myproject``プロジェクトは以下のディレクトリ構造を持っています：

source: The ``myproject`` :term:`Project`
ja: `` myproject``：term： `Project`

source: The ``myproject`` :term:`project` directory is the distribution and deployment wrapper for your application. It contains both the ``myproject`` :term:`package` representing your application as well as files used to describe, run, and test your application.
ja: `` myproject``：term： `project`ディレクトリは、あなたのアプリケーションの配布と展開ラッパーです。これはアプリケーションを表す `` myproject`：term： `package`とアプリケーションの記述、実行、テストに使用されるファイルの両方を含みます。

source: ``.coveragerc`` configures coverage when running tests.
ja: `` .coveragerc``はテストを実行するときにカバレッジを設定します。

source: ``CHANGES.txt`` describes the changes you've made to the application. It is conventionally written in :term:`reStructuredText` format.
ja: `` CHANGES.txt``はあなたがアプリケーションに加えた変更を記述します。これは通常：term： `reStructuredText`形式で書かれています。

source: ``MANIFEST.in`` is a :term:`distutils` "manifest" file, naming which files should be included in a source distribution of the package when ``python setup.py sdist`` is run.
ja: `` MANIFEST.in``は：term： `distutils` &quot;マニフェスト &quot;ファイルで、` `python setup.py sdist``が実行されたときにパッケージのソース配布物に含まれるファイル名を指定します。

source: ``README.txt`` describes the application in general. It is conventionally written in :term:`reStructuredText` format.
ja: `` README.txt``は一般的なアプリケーションを記述します。これは通常：term： `reStructuredText`形式で書かれています。

source: ``development.ini`` is a :term:`PasteDeploy` configuration file that can be used to execute your application during development.
ja: `` development.ini``は、開発中にアプリケーションを実行するために使用できる：term： `PasteDeploy`設定ファイルです。

source: ``production.ini`` is a :term:`PasteDeploy` configuration file that can be used to execute your application in a production configuration.
ja: `` production.ini``は、プロダクション設定でアプリケーションを実行するために使用できる：term： `PasteDeploy`設定ファイルです。

source: ``pytest.ini`` is a configuration file for running tests.
ja: `` pytest.ini``はテストを実行するための設定ファイルです。

source: ``setup.py`` is the file you'll use to test and distribute your application. It is a standard :term:`setuptools` ``setup.py`` file.
ja: `` setup.py``は、アプリケーションのテストと配布に使用するファイルです。 term： `setuptools`` `setup.py``ファイルです。

source: The ``development.ini`` file is a :term:`PasteDeploy` configuration file. Its purpose is to specify an application to run when you invoke ``pserve``, as well as the deployment settings provided to that application.
ja: `` development.ini``ファイルは：term： `PasteDeploy`設定ファイルです。その目的は、 `` pserve``を起動したときに実行するアプリケーションと、そのアプリケーションに提供されるデプロイメント設定を指定することです。

source: The generated ``development.ini`` file looks like so:
ja: 生成された `` development.ini``ファイルは次のようになります：

source: This file contains several sections including ``[app:main]``, ``[server:main]``, and several other sections related to logging configuration.
ja: このファイルには、 `` [app：main] ``、 `` [server：main] ``、その他のロギング設定に関連するセクションが含まれています。

source: The ``[app:main]`` section represents configuration for your :app:`Pyramid` application. The ``use`` setting is the only setting required to be present in the ``[app:main]`` section. Its default value, ``egg:myproject``, indicates that our myproject project contains the application that should be served. Other settings added to this section are passed as keyword arguments to the function named ``main`` in our package's ``__init__.py`` module. You can provide startup-time configuration parameters to your application by adding more settings to this section.
ja: `` [app：main] ``セクションは：app： `Pyramid`アプリケーションの設定を表します。 `` use``設定は、 `` [app：main] ``セクションに存在する唯一の設定です。デフォルト値の `` egg：myproject``は、私たちのmyprojectプロジェクトが提供されるべきアプリケーションを含んでいることを示します。このセクションに追加された他の設定は、パッケージの `` __init __。py``モジュールの `` main``という名前の関数にキーワード引数として渡されます。このセクションにさらに設定を追加することで、アプリケーションに起動時の構成パラメータを提供できます。

source: See :ref:`pastedeploy_entry_points` for more information about the meaning of the ``use = egg:myproject`` value in this section.
ja: このセクションの `` use = egg：myproject``値の意味については、ref： `pastedeploy_entry_points`を参照してください。

source: The ``pyramid.reload_templates`` setting in the ``[app:main]`` section is a :app:`Pyramid`-specific setting which is passed into the framework. If it exists, and its value is ``true``, supported template changes will not require an application restart to be detected. See :ref:`reload_templates_section` for more information.
ja: `` [app：main] ``セクションの `` pyramid.reload_templates``の設定は、：app： `Pyramid`固有の設定で、フレームワークに渡されます。存在し、その値が `` true``の場合、サポートされているテンプレートの変更では、アプリケーションの再起動を検出する必要はありません。詳細は、ref： `reload_templates_section`を参照してください。

source: The ``pyramid.reload_templates`` option should be turned off for production applications, as template rendering is slowed when it is turned on.
ja: `` pyramid.reload_templates``オプションは、実稼働アプリケーションではオフにする必要があります。これは、テンプレートレンダリングが有効になっているときに遅くなるためです。

source: The ``pyramid.includes`` setting in the ``[app:main]`` section tells Pyramid to "include" configuration from another package. In this case, the line ``pyramid.includes = pyramid_debugtoolbar`` tells Pyramid to include configuration from the ``pyramid_debugtoolbar`` package. This turns on a debugging panel in development mode which can be opened by clicking on the :app:`Pyramid` logo on the top right of the screen. Including the debug toolbar will also make it possible to interactively debug exceptions when an error occurs.
ja: `` [app：main] ``セクションの `` pyramid.includes`の設定は、Pyramidに別のパッケージの設定を &quot;含める&quot;ように指示します。この場合、 `` pyramid.includes = pyramid_debugtoolbar``はPyramidに `` pyramid_debugtoolbar``パッケージの設定を含めるように指示します。これは、開発モードのデバッグパネルをオンにします。これは、画面の右上に：app： `Pyramid`ロゴをクリックすることで開くことができます。デバッグツールバーを含めることで、エラーが発生したときに対話的に例外をデバッグすることも可能になります。

source: Various other settings may exist in this section having to do with debugging or influencing runtime behavior of a :app:`Pyramid` application. See :ref:`environment_chapter` for more information about these settings.
ja: このセクションには、app： `Pyramid`アプリケーションの実行時動作をデバッグしたり影響を与えたりするためのさまざまな設定があります。これらの設定の詳細については、ref： `environment_chapter`を参照してください。

source: The name ``main`` in ``[app:main]`` signifies that this is the default application run by ``pserve`` when it is invoked against this configuration file. The name ``main`` is a convention used by PasteDeploy signifying that it is the default application.
ja: `` [app：main] ``の中の `` main``という名前は、これがこの設定ファイルに対して呼び出されたときに `` pserve``が実行するデフォルトのアプリケーションであることを示します。 `` main``という名前は、PasteDeployがデフォルトのアプリケーションであることを示すために使用される規約です。

source: The ``[server:main]`` section of the configuration file configures a WSGI server which listens on TCP port 6543. It is configured to listen on localhost only (``127.0.0.1``).
ja: 設定ファイルの `` [server：main] ``セクションは、TCPポート6543をリッスンするWSGIサーバを設定します。ローカルホストのみ（ `` 127.0.0.1``）でリッスンするように設定されています。

source: The sections after ``# logging configuration`` represent Python's standard library :mod:`logging` module configuration for your application. These sections are passed to the `logging module's config file configuration engine <https://docs.python.org/2/howto/logging.html#configuring-logging>`_ when the ``pserve`` or ``pshell`` commands are executed. The default configuration sends application logging output to the standard error output of your terminal. For more information about logging configuration, see :ref:`logging_chapter`.
ja: ``＃logging configuration``の後のセクションはPythonの標準ライブラリを表しています：アプリケーションのmod： `logging`モジュール設定。これらのセクションは `ロギングモジュールの設定ファイル設定エンジン<https://docs.python.org/2/howto/logging.html#configuring-logging> `` pserve``や `` pshell``コマンドが実行されたときに `_ &#39;を返します。デフォルト設定では、アプリケーションログ出力が端末の標準エラー出力に送信されます。ロギング設定の詳細については、：ref： `logging_chapter`を参照してください。

source: See the :term:`PasteDeploy` documentation for more information about other types of things you can put into this ``.ini`` file, such as other applications, :term:`middleware`, and alternate :term:`WSGI` server implementations.
ja: ：term： `ミドルウェア`、alternate：term： `WSGI`など、この` `.ini``ファイルに入れることができる他のタイプのものの詳細については、：term：` PasteDeploy`のドキュメントを参照してください。サーバー実装。

source: The ``production.ini`` file is a :term:`PasteDeploy` configuration file with a purpose much like that of ``development.ini``. However, it disables the debug toolbar, and filters all log messages except those above the WARN level. It also turns off template development options such that templates are not automatically reloaded when changed, and turns off all debugging options. This file is appropriate to use instead of ``development.ini`` when you put your application into production.
ja: `` production.ini``ファイルは：term： `PasteDeploy`設定ファイルで、` `development.ini``によく似ています。ただし、デバッグツールバーを無効にし、WARNレベルを超えるすべてのログメッセージをフィルタリングします。また、テンプレートが変更されたときに自動的にリロードされないように、またすべてのデバッグオプションをオフにするようなテンプレート開発オプションもオフにします。このファイルは、アプリケーションを実稼働環境に置くときに `` development.ini``の代わりに使うのに適しています。

source: It's important to use ``production.ini`` (and *not* ``development.ini``) to benchmark your application and put it into production. ``development.ini`` configures your system with a debug toolbar that helps development, but the inclusion of this toolbar slows down page rendering times by over an order of magnitude. The debug toolbar is also a potential security risk if you have it configured incorrectly.
ja: アプリケーションをベンチマークしてプロダクションに入れるには、 `` production.ini``（そして `` development.ini``ではなく*）を使うことが重要です。 `` development.ini``は開発に役立つデバッグツールバーを使ってシステムを設定しますが、このツールバーを組み込むことでページレンダリング時間が一桁以上遅くなります。デバッグツールバーは、正しく構成されていないと、セキュリティリスクの可能性もあります。

source: The ``MANIFEST.in`` file is a :term:`distutils` configuration file which specifies the non-Python files that should be included when a :term:`distribution` of your Pyramid project is created when you run ``python setup.py sdist``. Due to the information contained in the default ``MANIFEST.in``, an sdist of your Pyramid project will include ``.txt`` files, ``.ini`` files, ``.rst`` files, graphics files, and template files, as well as ``.py`` files. See https://docs.python.org/2/distutils/sourcedist.html#the-manifest-in-template for more information about the syntax and usage of ``MANIFEST.in``.
ja: `` MANIFEST.in``ファイルは：term： `distutils`設定ファイルで、pythonプロジェクトの：term：` distribution`が `` pythonを実行するときに作成されるときに含めるべき非Pythonファイルを指定します。 setup.py sdist``を実行します。デフォルトの `` MANIFEST.in``に​​含まれている情報のため、Pyramidプロジェクトのsdistには `` .txt``ファイル、 `` .ini``ファイル、 `` .rst``ファイル、グラフィックファイル、テンプレートファイル、 `` .py``ファイルなどがあります。 `` MANIFEST.in``の構文と使い方の詳細については、https://docs.python.org/2/distutils/sourcedist.html#the-manifest-in-templateを参照してください。

source: Without the presence of a ``MANIFEST.in`` file or without checking your source code into a version control repository, ``setup.py sdist`` places only *Python source files* (files ending with a ``.py`` extension) into tarballs generated by ``python setup.py sdist``. This means, for example, if your project was not checked into a setuptools-compatible source control system, and your project directory didn't contain a ``MANIFEST.in`` file that told the ``sdist`` machinery to include ``*.pt`` files, the ``myproject/templates/mytemplate.pt`` file would not be included in the generated tarball.
ja: `` MANIFEST.in``ファイルがないか、ソースコードをバージョン管理リポジトリにチェックしなくても、 `` setup.py sdist``は* Pythonソースファイル*（ `` .py``で終わるファイルのみ） `` python setup.py sdist`で生成されたtarballに変換します。たとえば、プロジェクトがsetuptools互換のソース管理システムにチェックインされておらず、プロジェクトディレクトリに `` MANIFEST.in``ファイルが含まれていない場合、 `` sdist``マシンに ` `* .pt``ファイルの場合、` `myproject / templates / mytemplate.pt``ファイルは生成されたtarballに含まれません。

source: Projects generated by Pyramid cookiecutters include a default ``MANIFEST.in`` file. The ``MANIFEST.in`` file contains declarations which tell it to include files like ``*.pt``, ``*.css`` and ``*.js`` in the generated tarball. If you include files with extensions other than the files named in the project's ``MANIFEST.in`` and you don't make use of a setuptools-compatible version control system, you'll need to edit the ``MANIFEST.in`` file and include the statements necessary to include your new files. See https://docs.python.org/2/distutils/sourcedist.html#principle for more information about how to do this.
ja: Pyramid cookiecuttersによって生成されるプロジェクトには、デフォルトの `` MANIFEST.in``ファイルが含まれています。 `` MANIFEST.in``ファイルは生成されたtarballに `` * .pt``、 `` * .css``、 `` * .js``のようなファイルを含めるように宣言しています。プロジェクトの `` MANIFEST.in``に​​指定されたファイル以外の拡張子を持つファイルをインクルードし、setuptoolsと互換性のあるバージョン管理システムを使用していない場合は、 `` MANIFEST.in` `ファイルを開き、新しいファイルをインクルードするのに必要なステートメントを含めます。これを行う方法の詳細については、https://docs.python.org/2/distutils/sourcedist.html#principleをご覧ください。

source: You can also delete ``MANIFEST.in`` from your project and rely on a setuptools feature which simply causes all files checked into a version control system to be put into the generated tarball. To allow this to happen, check all the files that you'd like to be distributed along with your application's Python files into Subversion. After you do this, when you rerun ``setup.py sdist``, all files checked into the version control system will be included in the tarball. If you don't use Subversion, and instead use a different version control system, you may need to install a setuptools add-on such as ``setuptools-git`` or ``setuptools-hg`` for this behavior to work properly.
ja: あなたのプロジェクトから `` MANIFEST.in``を削除して、バージョン管理システムにチェックインされたすべてのファイルを生成されたtarballに入れさせるsetuptools機能に依存することもできます。これを可能にするには、アプリケーションのPythonファイルと共に配布するすべてのファイルをSubversionにチェックインしてください。これを実行した後、 `` setup.py sdist``を再実行すると、バージョン管理システムにチェックインされたすべてのファイルがtarballに含まれます。 Subversionを使用せず、代わりに別のバージョン管理システムを使用する場合は、この動作が適切に動作するように `` setuptools-git``や `` setuptools-hg``などのsetuptoolsアドオンをインストールする必要があります。

source: The ``setup.py`` file is a :term:`setuptools` setup file. It is meant to be used to define requirements for installing dependencies for your package and testing, as well as distributing your application.
ja: `` setup.py``ファイルは：term： `setuptools`セットアップファイルです。これは、パッケージの依存関係をインストールするための要件を定義したり、アプリケーションを配布したりテストしたりするために使用されます。

source: ``setup.py`` is the de facto standard which Python developers use to distribute their reusable code. You can read more about ``setup.py`` files and their usage in the `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/>`_ and `Setuptools documentation <http://pythonhosted.org/setuptools/>`_.
ja: `` setup.py``は、Python開発者が再利用可能なコードを配布するために使用する事実上の標準です。 `` setup.py``ファイルとその使い方については、 `` Python Packaging User Guide」を参照してください。 <https://packaging.python.org/> `_と` Setuptoolsのドキュメント<http://pythonhosted.org/setuptools/> `_。

source: Our generated ``setup.py`` looks like this:
ja: 生成された `` setup.py``は次のようになります：

source: The ``setup.py`` file calls the setuptools ``setup`` function, which does various things depending on the arguments passed to ``pip`` on the command line.
ja: `` setup.py``ファイルはsetuptoolsの `` setup``関数を呼び出します。これは、コマンドラインで `` pip``に渡される引数に応じて様々なことを行います。

source: Within the arguments to this function call, information about your application is kept. While it's beyond the scope of this documentation to explain everything about setuptools setup files, we'll provide a whirlwind tour of what exists in this file in this section.
ja: この関数呼び出しの引数の中に、アプリケーションに関する情報が保持されます。 setuptoolsのセットアップファイルに関するすべてのことを説明するのは、このドキュメントの範囲を超えていますが、このセクションでは、このファイルに存在するものについての旋風のツアーを提供します。

source: Your application's name can be any string; it is specified in the ``name`` field. The version number is specified in the ``version`` value. A short description is provided in the ``description`` field. The ``long_description`` is conventionally the content of the ``README`` and ``CHANGES`` files appended together. The ``classifiers`` field is a list of `Trove classifiers <https://pypi.org/pypi?%3Aaction=list_classifiers>`_ describing your application. ``author`` and ``author_email`` are text fields which probably don't need any description. ``url`` is a field that should point at your application project's URL (if any). ``packages=find_packages()`` causes all packages within the project to be found when packaging the application. ``include_package_data`` will include non-Python files when the application is packaged if those files are checked into version control. ``zip_safe=False`` indicates that this package is not safe to use as a zipped egg; instead it will always unpack as a directory, which is more convenient. ``install_requires`` indicates that this package depends on the ``pyramid`` package. ``extras_require`` is a Python dictionary that defines what is required to be installed for running tests. We examined ``entry_points`` in our discussion of the ``development.ini`` file; this file defines the ``main`` entry point that represents our project's application.
ja: アプリケーションの名前には任意の文字列を使用できます。 `` name``フィールドに指定されています。バージョン番号は `` version``値で指定されます。 `` description``フィールドに簡単な説明があります。 `` long_description``は、従来、一緒に追加された `` README``と `` CHANGES``ファイルの内容です。 `` classifiers``フィールドは、 `` Trove分類子のリストです<https://pypi.org/pypi?%3Aaction=list_classifiers>あなたのアプリケーションを記述する。 `` author``と `` author_email``は、おそらく何も記述する必要のないテキストフィールドです。 `` url``はアプリケーションプロジェクトのURLを指すフィールドです（存在する場合）。 `` packages = find_packages（） ``は、アプリケーションをパッケージ化するときに、プロジェクト内のすべてのパッケージが見つかるようにします。 `` include_package_data``には、バージョンコントロールにチェックインされているアプリケーションがパッケージされている場合、非Pythonファイルが含まれます。 `` zip_safe = False``は、このパッケージが圧縮された卵として安全に使用できないことを示します。代わりに、常にディレクトリとして解凍されます。これはより便利です。 `` install_requires``は、このパッケージが `` pyramid``パッケージに依存していることを示します。 `` extras_require``は、テストの実行に必要なものを定義するPython辞書です。 `` development.ini``ファイルの議論で `` entry_points``を調べました。このファイルはプロジェクトのアプリケーションを表す `` main``エントリーポイントを定義します。

source: Usually you only need to think about the contents of the ``setup.py`` file when distributing your application to other people, when adding Python package dependencies, or when versioning your application for your own use. For fun, you can try this command now:
ja: 通常は、アプリケーションを他の人に配布するとき、Pythonパッケージの依存関係を追加するとき、またはあなたのアプリケーションをバージョン管理するときに `` setup.py``ファイルの内容について考えるだけです。楽しみのために、今すぐこのコマンドを試すことができます：

source: This will create a tarball of your application in a ``dist`` subdirectory named ``myproject-0.0.tar.gz``. You can send this tarball to other people who want to install and use your application.
ja: これは `` myproject-0.0.tar.gz``という名前の `` dist``サブディレクトリにアプリケーションのtarballを作成します。アプリケーションをインストールして使用したい他の人にこのtarballを送ることができます。

source: The ``myproject`` :term:`Package`
ja: `` myproject``：term： `Package`

source: The ``myproject`` :term:`package` lives inside the ``myproject`` :term:`project`. It contains:
ja: `` myproject``：term： `package`は` `myproject``：term：` project`の中にあります。を含む：

source: An ``__init__.py`` file signifies that this is a Python :term:`package`. It also contains code that helps users run the application, including a ``main`` function which is used as a entry point for commands such as ``pserve``, ``pshell``, ``pviews``, and others.
ja: `` __init __。py``ファイルは、これがPython：term： `package`であることを示します。また、 `` pserve``、 `` pshell``、 `` pviews``などのコマンドのエントリポイントとして使用される `` main``関数を含む、ユーザがアプリケーションを動かせるようにするコードも含まれています。

source: A ``templates`` directory, which contains :term:`Jinja2` (or other types of) templates.
ja: `` templates``ディレクトリ：term： `Jinja2`（または他のタイプの）テンプレートを含んでいます。

source: A ``tests.py`` module, which contains unit test code for the application.
ja: アプリケーション用のユニットテストコードを含む `` tests.py``モジュールです。

source: A ``views.py`` module, which contains view code for the application.
ja: アプリケーションのビューコードを含む `` views.py``モジュールです。

source: These are purely conventions established by the cookiecutter. :app:`Pyramid` doesn't insist that you name things in any particular way. However, it's generally a good idea to follow Pyramid standards for naming, so that other Pyramid developers can get up to speed quickly on your code when you need help.
ja: これらは純粋にcookiecutterによって確立された慣例です。 ：app： `Pyramid`はあなたが何か特別な方法で物事の名前を書いていると主張していません。しかし、Pyramidの標準に従って名前を付けることは、一般的には良い考えです。そのため、他のPyramid開発者は、ヘルプが必要なときに素早くコードをスピードアップできます。

source: We need a small Python module that configures our application and which advertises an entry point for use by our :term:`PasteDeploy` ``.ini`` file. This is the file named ``__init__.py``. The presence of an ``__init__.py`` also informs Python that the directory which contains it is a *package*.
ja: アプリケーションを設定し、term： `PasteDeploy`` `.ini``ファイルで使用するエントリポイントを宣言する小さなPythonモジュールが必要です。これは `` __init __。py``という名前のファイルです。 `` __init __。py``の存在は、それを含むディレクトリが* package *であることをPythonに知らせます。

source: Line 1 imports the :term:`Configurator` class from :mod:`pyramid.config` that we use later.
ja: 1行目は：term： `Configurator`クラスを：mod：` pyramid.config`からインポートします。

source: Lines 4-12 define a function named ``main`` that returns a :app:`Pyramid` WSGI application. This function is meant to be called by the :term:`PasteDeploy` framework as a result of running ``pserve``.
ja: 4-12行目では：app： `Pyramid` WSGIアプリケーションを返す` `main``という名前の関数を定義しています。この関数は、 `` pserve``を実行した結果、：term： `PasteDeploy`フレームワークによって呼び出されるようになっています。

source: Within this function, application configuration is performed.
ja: この機能では、アプリケーション構成が実行されます。

source: Line 7 creates an instance of a :term:`Configurator`.
ja: 7行目は：term： `Configurator`のインスタンスを作成します。

source: Line 8 adds support for Jinja2 templating bindings, allowing us to specify renderers with the ``.jinja2`` extension.
ja: 8行目は、Jinja2テンプレートバインディングのサポートを追加し、レンダラーを `` .jinja2``拡張子で指定できるようにします。

source: Line 9 registers a static view, which will serve up the files from the ``myproject:static`` :term:`asset specification` (the ``static`` directory of the ``myproject`` package).
ja: 9行目はstaticビューを登録します。これは、 `` myproject：static``：term： `asset specification`（` `myproject``パッケージの` `static``ディレクトリ）のファイルを提供します。

source: Line 10 adds a :term:`route` to the configuration. This route is later used by a view in the ``views`` module.
ja: 10行目は：term： `route`を設定に追加します。このルートは後で `` views``モジュールのビューで使用されます。

source: Line 11 calls ``config.scan()``, which picks up view registrations declared elsewhere in the package (in this case, in the ``views.py`` module).
ja: 11行目は `` config.scan（） ``を呼び出します。これは、パッケージ内の他の場所で宣言されたビュー登録を受け取ります（この場合、 `` views.py``モジュール内にあります）。

source: Line 12 returns a :term:`WSGI` application to the caller of the function (Pyramid's pserve).
ja: 12行目は：term： `WSGI`アプリケーションを関数の呼び出し側（Pyramidのpserve）に返します。

source: Much of the heavy lifting in a :app:`Pyramid` application is done by *view callables*. A :term:`view callable` is the main tool of a :app:`Pyramid` web application developer; it is a bit of code which accepts a :term:`request` and which returns a :term:`response`.
ja: a：app： `Pyramid`アプリケーションの大部分は、* view callables *によって行われます。 A：term： `view callable`は、app：` Pyramid`ウェブアプリケーション開発者の主なツールです。 ：term： `request`を受け取り、：term：` response`を返すコードです。
